Repository: trunks-social/trunks-public
Catalog: app_*.arb
Languages: ko, zh

source: Hello World!
zh: 你好世界！

source: Ok
zh: 确认

source: On
ko: 켬
zh: 开启

source: Off
ko: 끔
zh: 关闭

source: Accept
ko: 수락
zh: 接受

source: Create
ko: 만들기
zh: 创建

source: Cancel
ko: 취소
zh: 取消

source: Reset
ko: 재설정
zh: 重置

source: Log in
ko: 로그인
zh: 登录

source: Sign out
ko: 로그아웃
zh: 注销

source: Delete
ko: 삭제
zh: 删除

source: Add
ko: 추가
zh: 添加

source: Remove
ko: 제거
zh: 移除

source: Show
ko: 보기
zh: 显示

source: Hide
ko: 숨기기
zh: 隐藏

source: Edit
ko: 편집
zh: 编辑

source: Clear
ko: 비움
zh: 清除

source: Bookmark
ko: 북마크
zh: 收藏

source: Pin
ko: 고정
zh: 钉选

source: Unpin
ko: 고정 해제
zh: 取消钉选

source: Reply
ko: 회신
zh: 回复

source: Follow
ko: 팔로우
zh: 关注

source: Pending
ko: 보류
zh: 进行中

source: Unfollow
ko: 팔로우 해제
zh: 取消关注

source: Ask to follow
ko: 팔로우 요청하기
zh: 申请关注

source: Filter
ko: 필터
zh: 过滤

source: Unfilter
ko: 필터 해제
zh: 取消过滤

source: Share
ko: 공유하기
zh: 分享

source: Quote
ko: 인용
zh: 引用

source: Exit
ko: 나가기
zh: 退出

source: Save
ko: 저장
zh: 保存

source: Loading
ko: 불러오는 중
zh: 正在加载

source: Saving
ko: 저장하는 중
zh: 正在保存

source: Refresh
ko: 새로고침
zh: 刷新

source: Retry
ko: 재시도
zh: 重试

# oops
source: Whoops, something went wrong
zh: 糟糕，出错了

source: About
ko: 관하여
zh: 关于

# unableToLoad
source: Unable to load content
zh: 无法加载内容

# filterAll
source: all
ko: 모두
zh: 所有

# nQuantitySeconds
source: {time, plural, =0{{time} seconds} =1{1 second} other{{time} seconds}}
zh: {time, plural, =0{{time} 秒} =1{1 秒} other{{time} 秒}}

# nQuantityMinutes
source: {time, plural, =0{{time} minutes} =1{1 minute} other{{time} minutes}}
zh: {time, plural, =0{{time} 分} =1{1 分} other{{time} 分}}

# nQuantityHours
source: {time, plural, =0{{time} hours} =1{1 hour} other{{time} hours}}
zh: {time, plural, =0{{time} 时} =1{1 时} other{{time} 时}}

# nQuantityDays
source: {time, plural, =0{{time} days} =1{1 day} other{{time} days}}
zh: {time, plural, =0{{time} 天} =1{1 天} other{{time} 天}}

# nQuantityVotes
source: {voteCount, plural, =0{{voteCount} votes} =1{1 vote} other{{voteCount} votes}}
zh: {voteCount, plural, =0{{voteCount} 票} =1{1 票} other{{voteCount} 票}}

# nQuantityBoosts
source: {boostCount, plural, =0{no boosts} =1{1 boost} other{{boostCount} boosts}}
zh: {boostCount, plural, =0{no 转发} =1{1 转发} other{{boostCount} 转发}}

# nQuantityFavorites
source: {favoriteCount, plural, =0{no favorites} =1{1 favorite} other{{favoriteCount} favorites}}
zh: {favoriteCount, plural, =0{no 赞} =1{1 赞} other{{favoriteCount} 赞}}

# nQuantityComments
source: {commentsCount, plural, =0{no comments} =1{1 comment} other{{commentsCount} comments}}
zh: {commentsCount, plural, =0{no 评论} =1{1 评论} other{{commentsCount} 评论}}

# nQuantityServers
source: {serverCount, plural, =0{no servers} =1{1 server} other{{serverCount} servers}}
zh: {serverCount, plural, =0{没有实例} =1{1 个实例} other{{serverCount} 个实例}}

# visibilityPublic
source: Public
ko: 공개
zh: 公共

# visibilityUnlisted
source: Unlisted
ko: 리스트 해제 마침
zh: 不公开

# visibilityPrivate
source: Private
ko: 미등재
zh: 私密

# visibilityDirect
source: Direct
ko: 개인 간 멘션
zh: 指定

# visibilityInherited
source: Inherited
zh: 继承

# commentSortBest
source: best
ko: 최고
zh: 最佳评论

# commentSortChronological
source: chronological
zh: 时间顺序

# commentSortControversial
source: controversial
zh: 讨论热度

# mainDescription
source: is a modern Mastodon client that's fast, easy to use, and customizable. It's the perfect way to follow your interests on Mastodon, no matter what device you're using.
zh: 是一款快速、易用、可定制的现代化 Mastodon 客户端。无论在什么设备上，它都会是你在 Mastodon 关注感兴趣话题的绝佳选择。

# mainPromo
source: Download today on your mobile devices, tablets, and mac, or use the web client to get access to one of the best Mastodon cross-platform experiences possible.
zh: 即刻下载到你的手机、平板、Mac 或直接使用网页客户端，感受或许是目前最佳的 Mastodon 跨平台体验吧。

# mainAppDownloadHeaderText
source: Download the apps
ko: 앱 다운로드
zh: 下载应用

# mainExploreHeaderText
source: Explore trending posts
ko: 트렌드 게시물 탐색하기
zh: 探索热门帖文

# adaptiveHomeSearchAction
source: search
ko: 검색
zh: 搜索

# adaptiveHomeCreateListAction
source: create list
ko: 리스트 만들기
zh: 创建列表

# adaptiveHomeComposeAction
source: compose
ko: 작성
zh: 创作

# adaptiveHomeNavDestinationHome
source: home
ko: 홈
zh: 主页

# adaptiveHomeNavDestinationExplore
source: explore
ko: 탐색하기
zh: 探索

# adaptiveHomeNavDestinationNotifications
source: notifications
ko: 알림
zh: 通知

# adaptiveHomeNavDestinationPublic
source: public
ko: 공개
zh: 公共

# adaptiveHomeNavDestinationLocal
source: local
ko: 로컬
zh: 本地

# adaptiveHomeNavDestinationBookmarks
source: bookmarks
ko: 북마크
zh: 收藏

# adaptiveHomeNavDestinationFavorites
source: favorites
ko: 좋아요
zh: 喜爱

# adaptiveHomeNavDestinationLists
source: lists
ko: 리스트
zh: 列表

# adaptiveHomeNavDestinationTrending
source: trending
ko: 트렌드
zh: 热门

# adaptiveHomeWebLinksHeader
source: links
zh: 链接

# adaptiveHomeSearchButtonTooltip
source: Search
ko: 검색
zh: 搜索

# adaptiveHomeRefreshButtonTooltip
source: Refresh
ko: 새로고침
zh: 刷新

# adaptiveHomeSettingsButtonTooltip
source: Settings
ko: 설정
zh: 设置

# adaptiveHomeListsButtonTooltip
source: Lists
ko: 리스트
zh: 列表

# adaptiveHomeBookmarksButtonTooltip
source: Bookmarks
ko: 북마크
zh: 收藏

# adaptiveHomeFavoritesButtonTooltip
source: Favorites
ko: 좋아요
zh: 喜爱

# adaptiveHomeShortcutsButtonTooltip
source: Shortcuts
ko: 바로가기
zh: 快捷方式

# adaptiveHomeManageAccountsButtonTooltip
source: Manage Accounts
ko: 계정 관리하기
zh: 管理账户

# adaptiveHomeSettingsPopupButton
source: settings
ko: 설정
zh: 设置

# adaptiveHomeManageAccountsPopupButton
source: manage accounts
ko: 계정 관리하기
zh: 管理账户

# adaptiveHomePinnedShortcutsHeader
source: pinned shortcuts
ko: 고정해 둔 바로가기
zh: 已钉选快捷方式

# adaptiveHomeMobileLinksHeader
source: apps
ko: 앱
zh: 应用

# adaptiveHomeShortcutsEmpty
source: You have no shortcuts! Add them by touching the pin icon on instances, hashtags, or lists.
ko: 바로가기가 없어요! 인스턴스, 해시태그 또는 리스트에서 핀 아이콘을 터치하여 추가해보세요.
zh: 你还没有快捷方式！在实例、话题标签或列表上点击钉选图标可进行创建。

# adaptiveHomeMarkAsReadButton
source: mark as read
zh: 标记为已读

# adminReportNotificationCreatedAt
source: created at
zh: 创建于

# adminReportNotificationContextAccount
source: account
ko: 계정
zh: 账户

# adminReportNotificationActionTaken
source: action taken
zh: 已采取措施

# adminReportNotificationCategory
source: category
ko: 범주
zh: 类别

# adminReportNotificationComment
source: comment
ko: 의견
zh: 评论

# reportPageTitle
source: report
ko: 제보
zh: 报告

# reportPageReportingProgress
source: Reporting...
ko: 제보하는 중...
zh: 正在报告…

# reportPageReportSubmitted
source: Report submitted
ko: 제보를 제출함
zh: 报告已提交

# reportPageReportFailed
source: Failed to submit report.
ko: 제보 보내기에 실패하였습니다.
zh: 无法提交报告。

# reportPageBackNavigation
source: Back
ko: 뒤로
zh: 返回

# reportPageNextNavigation
source: Next
ko: 다음
zh: 下一步

# reportPageDoneNavigation
source: Done
ko: 마침
zh: 完成

# reportPageSubmitNavigation
source: Submit report
ko: 제보 제출
zh: 提交报告

# reportPageTellUsAboutPost
source: Tell us what's going on with this post
zh: 告诉我们该帖文的具体情况

# reportPageTellUsAboutProfile
source: Tell us what's going on with this profile
zh: 告诉我们该账户的具体情况

# reportPageChoose
source: Choose the best match
zh: 选择最帖切的选项

# reportPageOptionDontLikeTitle
source: I don't like it
zh: 我不喜欢该帖文

# reportPageOptionDontLikeSubtitle
source: It is not something you want to see.
zh: 你不想看到这种内容。

# reportPageOptionSpamTitle
source: It's spam
ko: 스팸
zh: 它是垃圾信息

# reportPageOptionSpamSubtitle
source: Malicious links, fake engagement, or repetitive results.
zh: 恶意链接、虚假互动或重复内容。

# reportPageOptionViolationTitle
source: It violates server rules
ko: 서버 규칙 위반
zh: 它违反了实例规则

# reportPageOptionViolationSubtitle
source: You are aware that it breaks specific rules.
zh: 你确信它违反了特定规则。

# reportPageOptionUncategorizedTitle
source: It's something else
zh: 其他原因

# reportPageOptionUncategorizedSubtitle
source: This issue does not fit in any other categories.
zh: 该问题并不适用于其他类别。

# reportPageContentDontLikeTitle
source: Don't want to see this?
ko: 이런 건 보기 싫나요?
zh: 不想看到该内容？

# reportPageContentDontLikeSubtitle
source: Here are your options for controlling what you see.
zh: 你可以通过如下选项控制可见内容。

# reportPageContentSpamTitle
source: Are there any posts that back up this report?
zh: 有其他帖文可以佐证该报告吗？

# reportPageContentSpamSubtitle
source: Select all that apply
ko: 해당하는 항목을 모두 고르세요.
zh: 选择所有与之相符的

# reportPageContentViolationTitle
source: Which rules are being violated?
zh: 被违反的是哪条规则？

# reportPageContentViolationSubtitle
source: Select all that apply
ko: 해당하는 항목을 모두 고르세요.
zh: 选择所有与之相符的

# reportPageContentUncategorizedTitle
source: Are there any posts that back up this report?
zh: 有其他帖文可以佐证该报告吗？

# reportPageContentUncategorizedSubtitle
source: Select all that apply
ko: 해당하는 항목을 모두 고르세요.
zh: 选择所有与之相符的

# reportPageCommentInputHint
source: Additional comments
ko: 추가 의견
zh: 补充评论

# reportPageAnotherServer
source: The account is from another server, send an anonymous copy of the report there as well?
zh: 该账户来自另一实例，要发送一份匿名的报告副本吗？

# reportPageForwardToAccount
source: Forward to @{account}
ko: @{account} 계정으로 전달하기
zh: 转发给 @{account}

# reportPageContentCommentsTitle
source: Is there anything else we should know?
zh: 还有什么信息是你希望我们应该了解的？

# reportPageContentCommentsSubtitle
source: Add any comments for context during review
zh: 在审核过程中添加任何背景说明

# reportPageMuteAccountAction
source: Mute @{account}
ko: @{account} 뮤트하기
zh: 隐藏 @{account}

# reportPageMuteAccountActionDescription
source: You will not see their posts. They can still follow you and see your posts and will not know that they are muted.
zh: 你不会再看见该账户的帖文。该账户仍可关注你并查看你的帖文，并且不会获知自己已经被你隐藏了。

# reportPageBlockAccountAction
source: Block @{account}
ko: @{account} 차단하기
zh: 屏蔽 @{account}

# reportPageBlockAccountActionDescription
source: You will not see their posts. They will not be able to see your posts or follow you. They will be able to tell that they are blocked.
zh: 你不会再看见该账户的帖文。该账户也无法查看你的帖文或关注你，账户所有者因此也会知道自己被屏蔽了。

# notificationsPageTitle
source: notifications
ko: 알림
zh: 通知

# notificationsPageAllFilter
source: all
ko: 모두
zh: 所有

# notificationsPageMentionFilter
source: mentions
ko: 멘션
zh: 提及

# notificationsPageFollowedFilter
source: followed accounts
ko: 팔로우한 계정
zh: 新增粉丝

# notificationsPageBoostFilter
source: boosts
ko: 부스트
zh: 转发

# notificationsPageFollowFilter
source: follows
ko: 팔로우
zh: 关注账户

# notificationsPageFollowRequestFilter
source: follow requests
ko: 팔로우 요청
zh: 关注请求

# notificationsPageFavoriteFilter
source: favorites
ko: 좋아요
zh: 喜爱

# notificationsPagePollFilter
source: polls
ko: 설문
zh: 投票

# notificationsPageEditFilter
source: edits
ko: 편집
zh: 编辑

# notificationsPageAdminSignUpFilter
source: admin sign ups
zh: 管理员注册

# notificationsPageAdminReportFilter
source: admin report
zh: 管理员报告

# notificationsPageErrorFailedToGetNewPage
source: Something went wrong while fetching a new page.
zh: 获取新页面时发生错误。

# notificationsPageErrorRetry
source: Retry
ko: 재시도
zh: 重试

# notificationsPageMarkingAsReadProgress
source: Marking as read
ko: 읽음 표시
zh: 正在标记已读

# notificationsPageMarkingAsReadComplete
source: Alerts marked as read.
ko: 경보 읽음 표시
zh: 通知已标记为已读。

# notificationsPageMarkingAsReadFailure
source: Failed to mark alerts as read.
zh: 无法标记通知为已读。

# notificationsPageGroupedNotificationContext
source: {count} people
zh: {count} 人

# notificationsPageFollowRequestApproval
source: Approve follower request
zh: 通过关注者请求

# notificationsPageFollowRequestRejection
source: Reject follower request
zh: 拒绝关注者请求

# notificationsPageFollowedYou
source: followed you
ko: 나를 팔로우 함
zh: 关注了你

# notificationsPageMentionedYou
source: mentioned you
ko: 나를 멘션함
zh: 提到了你

# notificationsPageBoostedYou
source: boosted your post
ko: 내 게시물이 부스트됨
zh: 转发了你的帖文

# notificationsPageFavoritedYou
source: favorited your post
ko: 내 게시물이 좋아요됨
zh: 对你的帖文表示喜爱

# notificationsPageFollowedUserPosted
source: posted
ko: 새로운 게시물
zh: 发布了帖文

# notificationsPageRequestedToFollowYou
source: requested to follow you
zh: 请求关注你

# notificationsPageEndedTheirPoll
source: ended their poll
zh: 结束了投票

# notificationsPageUpdatedTheirPost
source: updated their post
zh: 更新了投票

# notificationsPageUserSignedUp
source: signed up
ko: 가입
zh: 已注册

# notificationsPageUserReported
source: reported a post
ko: 게시물 신고함
zh: 报告了一则帖文

# commonAccountSwitchProgress
source: Switching to @{account}
ko: @{account} 계정으로 바꾸는 중
zh: 正在切换至 @{account}

# commonActionHiddenByUser
source: Hidden by user
ko: 이용자가 감춤
zh: 被用户隐藏

# commonActionHiddenByUserSafetyOtherServer
source: Hidden mention or reply from outside of your server
zh: 已隐藏的、来自你所在实例外部的提及或评论

# commonActionHiddenByUserSafetyNonFollowingUser
source: Hidden mention or reply from a user you don't follow.
zh: 已隐藏的、来自你未关注账户的提及或回复。

# commonActionCopiedPostToClipboard
source: Copied post link to clipboard
zh: 已复制帖文链接到剪帖板

# commonActionCopiedTrunksLinkToClipboard
source: Copied trunks link to clipboard
zh: 已复制 trunks 链接到剪帖板

# commonActionBoostProgress
source: Boosting...
ko: 부스트하는 중...
zh: 正在转发…

# commonActionBoostSuccess
source: Boosted post by @{account}
zh: 已转发 @{account} 的帖文

# commonActionBoostFailure
source: Failed to boost post by @{account}
zh: 无法转发 @{account} 的帖文

# commonActionUnboostProgress
source: Unboosting...
ko: 부스트 해제하는 중...
zh: 正在取消转发…

# commonActionUnboostSuccess
source: Unboosted post by @{account}
zh: 已取消转发 @{account} 的帖文

# commonActionUnboostFailure
source: Failed to unboost post by @{account}
zh: 无法取消转发 @{account} 的帖文

# commonActionFavoriteProgress
source: Favoriting...
ko: 좋아요하는 중...
zh: 正在标记为喜爱…

# commonActionFavoriteSuccess
source: Favorited post by @{account}
zh: 已对 @{account} 的帖文表示喜爱

# commonActionFavoriteFailure
source: Failed to favorite post by @{account}
zh: 无法对 @{account} 的帖文表示喜爱

# commonActionUnfavoriteProgress
source: Unfavoriting...
ko: 좋아요 해제하는 중...
zh: 取消喜爱…

# commonActionUnfavoriteSuccess
source: Unfavorited post by @{account}
zh: 已取消对 @{account} 帖文的喜爱

# commonActionUnfavoriteFailure
source: Failed to unfavorite post by @{account}
zh: 无法取消喜爱 @{account} 的帖文

# commonActionMute
source: Mute
ko: 뮤트
zh: 隐藏

# commonActionMuteProgress
source: Muting...
ko: 뮤트하는 중...
zh: 正在隐藏…

# commonActionMuteFailure
source: Failed to mute @{account}
ko: @{account} 계정을 뮤트하는데 실패함
zh: 无法隐藏 @{account}

# commonActionUnmuteProgress
source: Unmuting...
ko: 뮤트 해제하는 중...
zh: 正在取消隐藏…

# commonActionUnmuteSuccess
source: Unmuted @{account}
ko: @{account} 계정을 뮤트 해제함
zh: 已取消隐藏 @{account}

# commonActionUnmuteFailure
source: Failed to unmute @{account}
zh: 无法取消隐藏 @{account}

# commonActionMuteAccountPrompt
source: Mute account?
ko: 계정을 뮤트할까요?
zh: 隐藏账户？

# commonActionMuteAccountPromptIndefiniteOption
source: Mute indefinitely
ko: 무기한 뮤트하기
zh: 永久隐藏

# commonActionMuteAccountPromptMinutesOption
source: Mute for {time} minute(s)
zh: 隐藏 {time} 分钟

# commonActionMuteAccountPromptHoursOption
source: Mute for {time} hour(s)
zh: 隐藏 {time} 小时

# commonActionMuteAccountPromptWeeksOption
source: Mute for {time} week(s)
zh: 隐藏 {time} 周

# commonActionMuteAccountPromptIndefiniteOptionSuccess
source: Muted @{account} indefinitely
zh: 已无限期隐藏 @{account}

# commonActionMuteAccountPromptTimeOptionSuccess
source: Muted @{account} for
zh: 已隐藏 @{account}

# commonActionMuteConversationProgress
source: Muting conversation...
ko: 대화 뮤트하는 중...
zh: 正在隐藏对话…

# commonActionMuteConversationSuccess
source: Muted conversation
ko: 대화를 뮤트함
zh: 已隐藏对话

# commonActionMuteConversationFailure
source: Failed to mute conversation
zh: 无法隐藏对话

# commonActionUnmuteConversationProgress
source: Unmuting conversation...
ko: 대화 뮤트 해제하는 중...
zh: 正在隐藏对话…

# commonActionUnmuteConversationSuccess
source: Unmuted conversation
zh: 已隐藏对话

# commonActionUnmuteConversationFailure
source: Failed to unmute conversation
zh: 无法隐藏对话

# commonActionBlockPrompt
source: Block account?
ko: 계정을 차단할까요?
zh: 屏蔽账户？

# commonActionBlockPromptAreYouSure
source: Are you sure you want to block @{account}?
zh: 你确定要屏蔽 @{account} 吗？

# commonActionBlockPromptAction
source: Block
ko: 차단
zh: 屏蔽

# commonActionBlockingProgress
source: Blocking...
ko: 차단하는 중...
zh: 正在屏蔽…

# commonActionBlockingSuccess
source: Blocking @{account}
ko: @{account} 차단하기
zh: 正在屏蔽 @{account}

# commonActionBlockingFailure
source: Failed to block @{account}
zh: 无法屏蔽 @{account}

# commonActionUnblockingProgress
source: Unblocking...
ko: 차단 해제하는 중...
zh: 正在取消屏蔽…

# commonActionUnblockingSuccess
source: Unblocking @{account}
ko: @{account} 계정의 차단을 해제하는 중
zh: 正在取消屏蔽 @{account}

# commonActionUnblockingFailure
source: Failed to unblock @{account}
zh: 无法解除屏蔽 @{account}

# commonActionBlockServerPrompt
source: Block server?
ko: 서버를 차단하나요?
zh: 屏蔽实例？

# commonActionBlockServerPromptAreYouSure
source: Are you sure you want to block {server}. Doing so will also remove any followers you have from that domain.
zh: 你确定要屏蔽 {server} 吗？该操作也将移除账户下来自该域名的所有关注者。

# commonActionBlockServerPromptAction
source: Block
ko: 차단
zh: 屏蔽

# commonActionDeletePrompt
source: Delete post?
ko: 게시물을 삭제합니까?
zh: 删除帖文？

# commonActionDeletePromptAreYouSure
source: Are you sure you want to delete this post?
zh: 你确定要删除该帖文吗？

# commonActionDeletePromptAction
source: Delete
ko: 삭제
zh: 删除

# commonActionDeletingProgress
source: Deleting...
ko: 지우는 중...
zh: 正在删除…

# commonActionDeletingSuccess
source: Deleted post
ko: 게시물 삭제함
zh: 已删除帖文

# commonActionDeletingFailure
source: Failed to delete post
ko: 게시물 삭제가 실패함
zh: 无法删除帖文

# commonActionPinningProgress
source: Pinning...
ko: 고정 중...
zh: 正在钉选…

# commonActionPinningSuccess
source: Pinned post
ko: 고정해 둔 게시물
zh: 已钉选帖文

# commonActionPinningFailure
source: Failed to pin post
zh: 无法钉选帖文

# commonActionUnpinningProgress
source: Unpinning...
ko: 고정 해제 중...
zh: 正在取消钉选…

# commonActionUnpinningSuccess
source: Unpinned post
zh: 已取消钉选帖文

# commonActionUnpinningFailure
source: Failed to unpin post
zh: 无法取消钉选帖文

# commonActionUnbookmarkingProgress
source: Unbookmarking...
ko: 북마크 해제 중...
zh: 正在取消收藏…

# commonActionUnbookmarkingSuccess
source: Unbookmarked post
zh: 已取消收藏帖文

# commonActionUnbookmarkingFailure
source: Failed to unbookmark post
zh: 无法取消收藏帖文

# commonActionBookmarkingProgress
source: Bookmarking...
ko: 북마크 중...
zh: 正在收藏…

# commonActionBookmarkingSuccess
source: Bookmarked post
zh: 已收藏帖文

# commonActionBookmarkingFailure
source: Failed to bookmark post
ko: 게시물 묵마크에 실패함
zh: 无法收藏帖文

# commonActionApprovingProgress
source: Approving...
ko: 승인하는 중...
zh: 正在批准…

# commonActionApprovingSuccess
source: Approved @{account}
ko: @{account} 계정의 요청을 승인하였습니다.
zh: 已批准 @{account}

# commonActionApprovingFailure
source: Failed to approve @{account}
zh: 无法批准 @{account}

# commonActionRejectingProgress
source: Rejecting...
ko: 거부하는 중...
zh: 正在拒绝…

# commonActionRejectingSuccess
source: Rejected @{account}
ko: @{account} 계정의 요청을 거부했습니다.
zh: 已拒绝 @{account}

# commonActionRejectingFailure
source: Failed to reject @{account}
zh: 无法拒绝 @{account}

# commonActionDeleteFilterPrompt
source: Delete {filter} filter?
zh: 删除 {filter} 过滤器？

# commonActionDeleteFilterPromptAreYouSure
source: Are you sure you want to delete the {filter} filter?
zh: 你确定想要删除 {filter} 过滤器吗？

# commonActionDeleteFilterAction
source: Delete
ko: 삭제
zh: 删除

# commonActionDeletingFilterProgress
source: Deleting ${filter} filter...
zh: 正在删除 ${filter} 过滤器…

# commonActionDeletingFilterSuccess
source: Deleted ${filter} filter
zh: 已删除 ${filter} 过滤器

# commonActionDeletingFilterFailure
source: Failed to delete ${filter}
zh: 无法删除 ${filter} 过滤器

# commonActionCreatingFilterProgress
source: Creating ${filter} filter...
zh: 正在创建 ${filter} 过滤器…

# commonActionCreatingFilterSuccess
source: Created ${filter} filter
zh: 已创建 ${filter} 过滤器

# commonActionCreatingFilterFailure
source: Failed to create ${filter}
zh: 无法创建 ${filter} 过滤器

# commonActionUpdatingFilterProgress
source: Updating ${filter} filter...
zh: 正在更新 ${filter} 过滤器…

# commonActionUpdatingFilterSuccess
source: Updated ${filter} filter
zh: 已更新 ${filter} 过滤器

# commonActionUpdatingFilterFailure
source: Failed to update ${filter}
zh: 无法更新 ${filter} 过滤器

# commonActionPublishingProgress
source: Publishing post...
ko: 게시물 발행 중...
zh: 正在发布帖文…

# commonActionPublishingSuccess
source: Published post.
zh: 已发布帖文。

# commonActionPublishingFailure
source: Failed to publish post
ko: 게시물 발행 실패함
zh: 无法发布帖文

# commonActionPublishingMultipleProgress
source: Publishing posts...
zh: 正在发布帖文…

# commonActionPublishingMultipleSuccess
source: Published posts.
zh: 已发布帖文。

# commonActionSchedulingProgress
source: Scheduling post...
ko: 게시물 예약 중...
zh: 尝试定时发送帖文…

# commonActionSchedulingSuccess
source: Scheduled post
ko: 예약한 게시물
zh: 已设置帖文定时

# commonActionSchedulingFailure
source: Failed to schedule post
ko: 예약한 게시물 작성이 실패함
zh: 无法设置定时帖文

# commonActionUpdatingProgress
source: Updating post...
ko: 게시물 갱신 중...
zh: 正在更新帖文…

# commonActionUpdatingSuccess
source: Updated post
ko: 게시물 갱신 마침
zh: 已更新帖文

# commonActionFollowingProgress
source: Following...
ko: 팔로우하는 중...
zh: 正在关注…

# commonActionFollowingSuccess
source: Followed {account}
zh: 已关注 {account}

# commonActionFollowingFailure
source: Failed to follow {account}
zh: 无法关注 {account}

# commonActionUnfollowingProgress
source: Unfollowing...
ko: 팔로우 해제 중...
zh: 正在取消关注…

# commonActionUnfollowingSuccess
source: Unfollowed {account}
zh: 已取消关注 {account}

# commonActionUnfollowingFailure
source: Failed to unfollow {account}
zh: 无法取消关注 {account}

# commonActionAddingProgress
source: Adding...
ko: 추가하는 중...
zh: 正在添加…

# commonActionAddingSuccess
source: Added @{account}
ko: @{account} 추가 마침
zh: 已添加 @{account}

# commonActionAddingFailure
source: Failed to add account @{account}
zh: 无法添加账户 @{account}

# commonActionRemovingProgress
source: Removing...
ko: 제거하는 중...
zh: 正在移除…

# commonActionRemovingSuccess
source: Removed @{account}
ko: @{account} 제거 마침
zh: 已移除 @{account}

# commonActionRemovingFailure
source: Failed to remove @{account}
zh: 无法移除账户 @{account}

# commonActionDeleteListPrompt
source: Delete list?
ko: 리스트를 삭제합니까?
zh: 删除列表？

# commonActionDeleteListPromptAreYouSure
source: Are you sure you want to delete this list?
zh: 你确定要删除该列表吗？

# commonActionDeleteListPromptAction
source: Delete
ko: 삭제
zh: 删除

# commonActionDeleteListProgress
source: Deleting...
ko: 지우는 중...
zh: 正在删除…

# commonActionDeleteListFailure
source: Failed to delete {list}
zh: 无法删除 {list}

# commonActionCreateListProgress
source: Creating...
ko: 만드는 중...
zh: 正在创建…

# commonActionCreateListSuccess
source: Created {list}
ko: {list} 리스트를 만듦
zh: 已创建 {list}

# commonActionCreateListFailure
source: Failed to create {list}
ko: {list} 리스트를 만드는데 실패함
zh: 无法创建 {list}

# commonActionVoteProgress
source: Voting...
ko: 투표 중...
zh: 正在投票…

# commonActionVoteSuccess
source: Voted on poll
ko: 설문에 투표함
zh: 已投票

# commonActionVoteFailure
source: Failed to vote on poll
zh: 无法投票

# commonActionTranslatingProgress
source: Translating...
ko: 번역하는 중...
zh: 正在翻译…

# commonActionTranslatingSuccess
source: Translated
ko: 번역 마침
zh: 已翻译

# commonActionTranslatingFailure
source: Failed to translate. Contact your server admin to report translation bugs
zh: 无法翻译。请向你的实例管理员报告翻译问题

# commonActionDeleteScheduledPostPrompt
source: Delete scheduled post?
zh: 删除定时帖文？

# commonActionDeleteScheduledPostPromptAreYouSure
source: Are you sure you want to delete this scheduled post?
zh: 你确定要删除该删除定时帖文吗？

# commonActionDeleteScheduledPostPromptAction
source: Delete
ko: 삭제
zh: 删除

# commonActionDeleteScheduledPostProgress
source: Deleting scheduled post...
zh: 正在删除定时帖文…

# commonActionDeleteScheduledPostSuccess
source: Deleted scheduled post
zh: 已删除定时帖文

# commonActionDeleteScheduledPostFailure
source: Failed to delete scheduled post
zh: 无法删除定时帖文

# commonNavigateHomeTooltip
source: Navigate home
zh: 前往主页

# errorPageTitle
source: Error
ko: 오류
zh: 错误

# errorPageContent
source: Uh oh, something went wrong.
zh: 啊哦，遇到了一些问题。

# errorPageAction
source: Go Back
ko: 이전으로
zh: 返回

# pollExpirationNever
source: Never closes
zh: 从不关闭

# listFirstPageError
source: Failed to load content
ko: 컨텐트 불러오기 실패함
zh: 无法加载内容

# listFirstPageErrorAction
source: Retry
ko: 재시도
zh: 重试

# listFirstPageNoItems
source: No items found
zh: 找不到内容

# listFirstPageNoItemsAction
source: Refresh
ko: 새로고침
zh: 刷新
